\textbf{Raccolta accurata di fatti da testo in linguaggio naturale di Wikipedia}\\Ricreare Lector utilizzando DBpedia

### 2017-02-26 paper/paper.tex

Un'altra attività che si può svolgere è l'unione dei due dataset iniziali, ovvero del grafo "trusted" e del grafo "untrusted", nella fase di estrazione e di valutazione: è stato visto che i fatti nel grafo "untrusted" sono sicuramente di qualità inferiore ma non così inferiori come si è pensato quando sono stati svolti i primi passi nella realizzazione del sistema. Questo potrebbe portare ad un aumento del numero dei nuovi fatti, al costo di un abbassamento della precisione di questi ultimi che potrebbe risultare irrisorio, in alcuni casi quindi questa unione può essere vantaggiosa.\footnote{Vedi \ref{deathPlace}}

>>>>

Un'altra attività che si può svolgere è l'unione dei due dataset iniziali, ovvero del grafo "trusted" e del grafo "untrusted", nella fase di estrazione e di valutazione: è stato visto che i fatti nel grafo "untrusted" sono sicuramente di qualità inferiore ma non così inferiori come si è pensato quando sono stati svolti i primi passi nella realizzazione del sistema. Questo potrebbe portare ad un aumento del numero dei nuovi fatti, al costo di un abbassamento della precisione di questi ultimi che potrebbe risultare irrisorio: in alcuni casi quindi questa unione può essere vantaggiosa.\footnote{Vedi \ref{deathPlace}}
